---
id: 42
date: 2022-08-07T22:19:58
tags: ["оптимізація", "альтернативи"]
video: "/video_files/14.gif.mp4"
---

🔴 **Безкоштовний YouTube Premium

**[NewPipe](https://newpipe.net/)  - було створено, щоб ви могли користуватись YouTube на вашому смартфоні без набридливої реклами та сумнівних дозволів.  По суті, це оптимізований YouTube з відкритим вихідним кодом.

✅ Переваги: 
- Можна завантажувати відео, працює у фоновому режимі.
- Ніякої реклами і збирання даних.
- Оптимізований (швидший і економить заряд телефону).
- Безоплатний та з відкритим вихідним кодом.
